Çılgınlık bize doğru geliyor,
Gözyaşı dönecek zaman değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin başrolü olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz biri yapacak.
NO... TEN P-KAN.
Gökyüzü açık,
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Belalar burada, keyfini çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
NO... TEN P-KAN.
Kafam berrak,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, dön ve kıvrıl,
Seni haşarı kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Majin Boo, şimdiye kadarki tüm düşmanlardan çok daha güçlü.
Onu yenmek için son çareler de mi tükendi?
V-Vegeta, ne yapıyorsun?
Dragon Toplarını kullanmak için henüz çok erken.
Kakarrot, şu ana kadar Dünya'yı kaç kez kurtardın?
Bu da ne, öyle birdenbire?
Artık sıra Dünya'dakilerin sorumluluk almasında.
Ve böylece, Vegeta aniden Namek gezegeninin Dragon Toplarını kullanarak
Dünya'yı ve Dünyalıları geri getirdi.
Vegeta'nın planı şuydu...
Başlıyoruz! Hazır olun!
Hazır mı? Ne için?
Bir Genki Dama yapmaya hazır olun!
B-Bir Genki Dama mı? Genki Dama mı dedin?!
"Son Umut!! Dev Bir Genki Dama Yapacağız."
Ölmedik!
Kurtulduk!
Ha? Yeniden mi canlandım?
Tanrıya şükürler olsun, anne!
Tanrıya şükürler olsun!
Burada neler oluyor böyle?
Ne haltlar dönüyor?
Bizi bırak, şehirler bile
eski haline dönmüş.
İyi soru. Hiçbir fikrim yok.
Bu arada, şu Majin Boo denen herif nerede?
Satan da burada değil.
Yoksa Satan başardı da...?!
Sanırım yapamazdı, değil mi?
Tanrıya şükür!
Kaio-sama'nın yerinde eğitim yapıyorduk.
Demek bu yüzden Cennet'te değildiniz, ha?
Cehennem'e gittiğinizi düşünmüştüm.
Bu çok kaba!
Gitmezdik! - Baba!
Baba!
Baba! Seni özledim!
Y-Yapma be! Herkesin önünde mahcup oluyorum!
Ne güzel, herkes!
Hayata dönebildiniz!
Ben çok günah işledim, o yüzden dönemedim,
ama buradan, Cennet'ten, hepinizin huzuru için dua edeceğim!
Hey Vegeta, senin fikrin Genki Dama kullanmaktı, değil mi?
Doğru.
Demek öyle! Bunu düşünmüşsün, ha Vegeta?
Elbette, bir Genki Dama ile
Boo'yu yenebiliriz belki!
Dayan, Boo! İşte böyle! Vücuda! Kanca! Aparkat!
Neyin var, Boo?
Eğer bu benim rüyamsa, kesinlikle kazanmalıydın! Benim Boo'm!
S-Sen şekere dönüş!
B-Boo!
Silkin üzerinden, Boo!
Yani, imkansız değil mi? Genki Dama ile?
Herkesin birazcık ki'sini toplasam bile...
Söylemiştim, değil mi?
Bırakın Dünya'dakiler de biraz sorumluluk alsın.
Üstelik, herkesten birazcık almayacaksın.
Herkesin limitine kadar zorlayacaksın!
Limitine kadar mı?
Vegeta-san!
Polunga üçüncü dileği söylememizi söylüyor!
Üçüncüsü önemli değil!
Ne istersen yap!
Yoksa sen... istediğimi yapmamı mı söylüyorsun?
Bu...
Boş ver, dinle!
Kaioshin dinliyor mu?
E-Evet!
Dünyadaki tüm insanlarla konuşmak istiyorum!
Bir çözüm bul!
B-Bunu mu kastediyorsun, Madoshi Babidi'nin
sihirle yaptığı gibi mi?
Bunu yapamam!
K-Korkarım bu mümkün değil.
N-Ne?!
Bunu bana bırakın!
Bu kim?!
O-O ses! Kaio-sama, değil mi?
Bildin!
Vegeta, son hamle olarak benim Genki Dama'mı
seçmen hoştu!
Tamam, konuş! Dünyayı bırak,
evrenin tamamına konuşabilirsin!
Bu çok yardımcı olacak!
Beni duyuyor musunuz,
dünyanın insanları?!
Size başka bir yerden
sesleniyorum.
Bildiğinizi sanıyorum ama çoğunuz
Majin Boo tarafından öldürüldünüz.
Ancak gizemli bir güç sayesinde
sizi yeniden hayata döndürdüm.
Şehirleriniz, evleriniz ve benzeri her şey
eskisi gibi geri dönecek.
Ancak bu kesinlikle
bir rüya değil!
R-Rüya değil mi?
B-Bir dakika, ne diyor bu?
Dünyadaki herkesle
konuşuyor.
B-Biliyordum, bu bir rüyaydı!
B-Bakın! Böyle boş boş
durmaya vaktiniz varsa,
Boo'ya yardım etsenize!
Biliyoruz! Biraz bekleyin!
Şu anda, belli bir yerde,
Majin Boo'yla sizin yerinize
savaşan bir savaşçı var!
Ama dürüst olmak gerekirse,
şansımız pek yüksek sayılmaz.
B-Bu Vegeta'nın sesi!
Vegeta konuşuyor!
Majin Boo'nun gücü, Cell'in bile
çok ötesinde!
Vegeta!
Bu yüzden sizin gücünüzden
faydalanmak istiyoruz!
Ellerinizi gökyüzüne kaldırın!
Enerjinizi birleştirin
ve Boo'yu yenin!
Bu sizi biraz yoracak,
ama endişelenmeyin!
Tıpkı olabildiğince hızlı koştuktan sonraki gibi olacak!
Hadi, yap şimdi! Kaldır ellerini!
Ne kadar kötü bir ricada bulunma şekli bu böyle!
Yeter artık...
Pekala, Kakarot! Başla artık!
Tamam!
Fena değil, Vegeta! Sana daha çok saygı duymalıyım!
Herkes! Genkinizi benimle paylaşın! Lütfen!
İşte bu. Bir Genki Dama!
Anladım, Baba!
Hmph! Vegeta! Bu senin tarzın değil!
Geliyor, geliyor, geliyor!
Bir anda çok büyüdü!
Bu Gohan ve diğerlerinden geliyor! Ha! Bu gerçekten harika!
Sadece onların ki'siyle bile bu kadar büyüdü!
İşte bu! Harika! Daha fazla! Daha fazla!
Hadi! Daha çok kişi, ellerinizi kaldırın!
Anlaşıldı, Vegeta! Al!
B-Böyle mi?
Al! Al!
Yahhu!
Bu sefer Kuririn, Bulma ve diğerlerinin ki'si.
VVaY 15° 90. Vegeta!
İşe yarıyor! İşe yarıyor!
Başardılar!
Goku-san! Çabuk ol, Boo'yu bitir!
İnanılmaz! Böyle bir yöntem hala kalmıştı!
Gerçekten, ne inanılmaz insanlarmış!
(Ya)!
Bu garip!
Eğer güçlerini Dünya'daki herkesten alıyorlarsa,
o Süper Genki Dama bu kadar küçük olamaz!
Bundan sonra... bundan sonra daha da büyüyecek! Eminim!
E-Evet...
Polunga, dilek dilenen herkesin hayata döndüğünden eminsin, değil mi?
Tabii ki, eminim.
Daha önemlisi, üçüncü bir dileğin yok mu?
K-Kaioshin Diyarı!
Kahretsin, hayır!
Yetişemedik mi?
Kahretsin! Çok yakındık!
Hey! Bak... şuraya bak!
Boo henüz bitmedi!
Tanrım, beni böyle korkutma!
Vegeta!
O zamandan beri en ufak
bir büyüme bile olmadı!
Bu kadarı muhtemelen hala
Boo'yu yenmek için yeterli değil!
Garip... çoktan tamamlanmış olmalıydı!
N-Neden olmadı?
Hey, ellerimizi kaldırmamızı söyledi!
Bunu yapmanın ne faydası var?
N-Ne bu? Neden bu sesleri duyuyorum?
Kimdi o öyle?
Oldukça şüpheli bir sesti!
N-Ne dedin sen?!
Bu işte bana güven vermeyen
bir şey var, anlıyor musun?
Evet. Kimin el kaldıracağını sanıyorlar?
Biraz ürperticiydi, değil mi?
Hadi gidelim, hadi!
Hey, şimdi. Acıktım!
Oh? Sanırım öyle. Gidip bir şeyler
yemeye ne dersin?
Kanmayın! Bizimle bir ilgisi yok!
N-Ne oldu o?!
B-Bak buraya! Şşş! Sessiz ol!
Kanmayın mı dedin?! Bizimle ilgisi
yok mu dedin?!
Kahrolasıca!! Ne saçmalıyorsun sen?!
Bu senin Dünya’n!!
Daha ne kadar şımarıklık yapacaksın da
sonunda tatmin olacaksın?!
Dünya'daki herkesin
nesi var böyle?
Bu Genki Dama'ya en ufak bir
Genki bile eklenmiyor.
Aman tanrım! Boo!
Boo!
B-Boo!!
A-Artık faydası yok!
Lütfen! Boo'ya yardım edin!
Kahretsin! Daha fazla yalvarmayacağım!
Hey! Çekil yolumdan!
Bekle! Acele etme, Vegeta!
Seni aptal! Nasıl böyle
rica edersin?!
Pes etme, Dünya'daki herkesi
ikna etmeye devam etmelisin!
Evrenin kurtulması için
başka çare yok!
Dinleyin, Dünyalılar!
Bunu son kez söylüyorum!
Sızlanmayı bırakın! Tek yapmanız gereken
ellerinizi kaldırmak!
Bu işe yaramayacak.
Yazık oldu, Vegeta. Yine de
iyi bir fikirdi.
Anlıyorsun değil mi, Dünyalıların
sonuçta bu seviyede bir ırk olduğunu?
N-Ne yapıyorsun, Vegeta?!
Arkadaşlarımız dışında neredeyse
kimse enerji vermiyor, biliyorsun!
Biliyorum!
Ama oradaki hiçkimse söylediklerime
inancı yok!
Kahretsin!
Hey! Dünyalılar!
Hemen işbirliği yapın!
Yoksa Majin Boo tarafından tekrar
öldürülmek mi istiyorsunuz?!
Bu bir rüya falan değil!
Ciddiyim!
Neden... Neden bir kez de
bize gücünüzü vermiyorsunuz?!
Tekrar tekrar, Dünyalılar Vegeta'nın
dediklerini duymayı reddediyor.
Süper Genki Dama, şu an Majin Boo'yu
yenebilecek tek şey!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın ve uzak anıların
derinliklerine gömülmüş,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden
sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden
kurtarmak istedik.
Bakın şu mavi gökyüzüne,
Ona bakarken içinizde
cesaretiniz kabarmıyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları
kaybetmiş olabiliriz ama yine de,
Bizimle kalan gizemli
bir güç var.
Arkadaşlarım, ışığı kucaklayalım
ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum.
(Melek... Melek... Melek...)